太初之母普祭
1997年5月25日 意大利卡贝拉
今天我们要举行太初之母普祭
谈论太初之母是个很难的话题
因为要理解太初之母
是至高湿婆神的力量并非易事
至高湿婆神是全能之神
有人说太初之母是至高湿婆神的气息
也有人说祂是至高湿婆神的愿望
还有人说祂是至高湿婆神的全部力量
而且至高湿婆神没有太初之母的力量
就什么也做不了
这个主题被许多人
在各种书籍中以不同的方式描述过
但实际上 我们不必深入探究
太初之母的创世背景
因为要讲清楚的话 至少得讲上七堂课
不过我们要讲的重点是太初之母
开始在大地母亲上发挥作用的时候
首先我们必须知道
太初之母在大地母亲自身之中
创造了灵量（Kundalini）
并从大地母亲中创造出了锡吕.格涅沙
这非常有趣
所以 大地母亲对我们来说是非常重要的
如果我们不懂得如何尊重大地母亲
那我们也不知道如何尊重我们自己
毫无疑问 太初之母在你体内的表现形式
就是灵量（Kundalini）
那是你内在对太初之母的映照
但正如你们都知道的那样
在大地母亲身上对太初之母的映照
会显现在
不同的地方 不同的国家 不同的城市
作为对太初之母的不同轮穴
以及太初之母所造之物的显现
首先非常重要的一点是
为人类创造一个非常神圣的大地母亲
让人类得以在大地母亲诞生
所以 太初之母的映照
首先以灵量的形式出现在大地母亲身上
我们应该说 灵量是太初之母的一小部分
或者我们可以说
灵量是太初之母的纯粹愿望
所以 太初之母是至高湿婆神的愿望
是其完整的愿望
而灵量 太初灵量是太初之母的愿望
现在 这灵量首先在大地母亲内部显现出来
在大地母亲的内部
灵量以这样一种方式出现
它尽其所能凉化大地母亲的内部
然后以不同轮穴的形式
在地球表面显现出来
所以 我们和宇宙大我（Virata）
也就是大地母亲和人类极其相似
既然太初灵量映照着这一切
那么它们之间必然存在着紧密的连接
人类并不理解
自己与大地母亲是如何连接在一起的
这灵量穿过不同的能量中心
在大地母亲内部创造了不同的能量中心
最终突破了冈仁波齐
我不知道你们当中有多少人去过冈仁波齐
在那里你们会感受到
从冈仁波齐涌出惊人的生命能量
如今 我们侮辱大地母亲的方式
我们正在做的一切
都是在侮辱太初之母
有许多方面表明我们应该尊重大地母亲
我的意思是 从一开始就有一种印度习俗
当你从床上起来 用脚触碰到大地母亲时
你必须说
哦 大地母亲 请原谅我用脚触碰了您
大地母亲的所有活动
都受这个内在的灵量控制
而内在的灵量是太初之母的映照
地球所具有的引力
也是大地母亲的灵量的一种显现
如今 为什么
我们会在这个美丽的星球受苦呢
原因就在于我们没有
尊重那些最值得我们尊重的事物
大地母亲应该受到尊重 这意味着什么呢
意味着 地球上由地球的运动
海洋以及所有元素所创造出的一切
都应该受到尊重
当今的问题是污染
这是人们谈论的各种各样的问题之一
其背后的原因是 人们从未理解
对我们的生命
起支撑作用的五大元素的重要性
所以 为了表达对大地母亲的尊重
人们会进行大地母亲普祭（Bhumi Puja）
许多人在建造房子的时候
会进行大地母亲普祭（Bhumi Pujan）
意思是他们会尊重大地母亲
因为如果不尊重大地母亲 可能会发生地震
这意味着大地母亲会理解
有认知并且会行动
她的行动方式
使人类并不明白为什么会发生这样的事情
现在 我们可以这样说
在一个叫做拉图尔（Latur）的地方
那天是锡吕.格涅沙节的第十四天
他们要把锡吕.格涅沙的雕像
沉入大海或河流中
所以他们尽情地唱歌 跳舞
从那里回来后 他们都开始喝酒
而大地母亲一点也不喜欢人们喝酒
如果你喝醉了走在路上 就会摔倒
就因为他们喝酒 一场大地震发生了
所有那些跳舞又喝酒的人
都被大地母亲引发的那场地震吞噬了
只有我们在那里的冥想中心
周围环绕着一个大裂缝
而且没有受到任何影响
没有一个霎哈嘉瑜伽士因此受伤
因为我们是霎哈嘉瑜伽士
所以我们能够理解
大地母亲是如何行动
来拯救那些霎哈嘉瑜伽士的
所以大地母亲对圣人的理解是非常深刻的
她知道谁是圣人
她熟知圣人的双脚
也正因为如此
你们知道有很多类似的事件发生
比如摩西 他走到海边
大地母亲升起来 让他们能够走过去
如果所有的犹太人都走过去
那可能不会成功
但因为是摩西 凭借他的神圣性
大地母亲亲自升起来给予帮助
同样地 当罗摩（Rama）
要在兰卡和印度之间建造一座大桥时
大地母亲升起来化作了一座桥
所以 我们不应该因为地球上
发生的任何不幸而试图诅咒大地母亲
如果人们是圣洁的
他们将永远受到大地母亲的保护
大地母亲总是会尽力
给予圣洁的人们所想要的一切
你可以从细微之处看到这一点
比如现在 在卡贝拉（Cabella）这里
玫瑰花如此之大
这么大的玫瑰花 全世界你都找不到
但我们这里就有这么大的玫瑰花
在浦那的母亲大宅（Pratishthan）
我们有那么大的向日葵花
大到一个人都举不起来
那么 为什么所有这些事情
会在特定的地方发生呢
是因为大地母亲知道谁住在这里
或者说 她知道谁在她的脊背上行走
谁在她的土地上漫步
因为大地母亲能洞悉生命能量
现在 我们说某些地方非常神圣
人们是如何发现这些地方神圣的呢
是因为磁力
在英国 磁力
在一个叫做奥克斯泰德的地方相互交叉
而我们就住在那里 这让我感到很惊讶
磁力很久以前就已经在那里相互交叉了
而后来我们才住在那里
所以 大地母亲也会
为圣洁的人们安排和组织各种事情
看到大地母亲以恰当的方式引导你们
是非常有趣的
我的意思是
我不知道我能给你们举多少例子
但我们并不明白
大地母亲这种洞悉力的价值
以及她对所有圣人的慈爱保护的价值
同样地 我们必须理解
整个大气环境 雨水如何在恰当的时间降临
月亮 太阳 一切都以如此美好的方式运转
因为它们知道这里有圣人
它们知道坐在这里的是圣洁的人
它们知道这些人是纯洁的
知道他们是生命的精华 并且应该被照顾
理应被照顾 被关怀 被关注
而对于那些无用的人 它们是不会在意的
例如 麦加朝觐（Hajj）期间
很多人去了 然后有很多人丧生
有些人去了阿玛尔纳特（Amarnath）圣地
结果也丧了命
因为他们不是圣人 只是一些固守仪式的人
去参加了一个在大地母亲看来
对他们毫无意义 毫无益处的仪式
但没有人从这件事中吸取教训
没有一个人
当很多人去阿玛尔纳特而丧生时
巴基斯坦方面说
看 他们本就不应该去这个阿玛尔纳特
这是个错误的地方 他们为什么要去那里呢
而且去那里
也证明了这不是一个神圣的地方
但当麦加朝觐事件发生时 他们无话可说了
他们不知道如何解释麦加朝觐这件事
以及这么多人的死亡
原因是这些人一直都去麦加朝觐
麦加朝觐期间曾经发生过一次踩踏事件
导致三万两千人受伤 饱受折磨甚至丧生
现在就是这种情况
那么 大地母亲在暗示什么呢
去这些神圣的地方
毫无疑问是真正神圣的地方
但是去这些地方
你并没有得到任何灵性上的提升
去这些确实神圣的地方
并没有获得任何东西
这些地方是神圣的地方
这一点是不能质疑的
你们一定知道
我出生在钦德瓦拉（Chhindwara）
而麦加（Mecca）和钦德瓦拉位于
同一条北回归线上 这是怎么回事呢
麦加是怎样的呢 麦加是Macceshwarshiv
它是一块湿婆神的天然圣石
为什么穆罕默德要求人们
去朝拜一块石头呢
他并不相信石头
他反对各种形式的偶像崇拜
那么为什么他说
那里的这块黑石必须受到朝拜
人们必须去那里朝拜呢 原因是什么呢
因为他能感觉到生命能量
他能感觉到这是一块天然圣石（swayambhu）
所以他才这么说
所以 所有的穆斯林都疯狂地前往那里朝拜
去了那里之后没有人得到提升
我没有看到任何人因为去了麦加而有所提升
这只不过是一种仪式而已
他们认为 如果他们去了那里
当他们哪天死去的时候
他们可以告诉真主安拉
看 我们有一个证明 我们去过麦加了
就像从前我们的教皇常常颁发证书
当你升入天堂时 你可以出示这份证书
证明你现在是一名真正的基督徒
就这样 所有这些虚假的东西出现了
但在这背后是有实相的
区别在于 这个实相是
为了真正的信徒而非虚伪之人存在的
但这种仪式主义已经发展得太过头了
就像在印度 我得再说一次
那里有许多由灵量产生的天然圣石
并且它们确实受到人们的崇拜
我去过其中的大多数地方 我很惊讶地发现
大多数的祭司（pujaris）
都患有某种严重的疾病
比如有一个是瘫痪的人
他说 我们在这里侍奉这位神祇
而您说这是天然圣石
那么 母亲 为什么我们会患上这种疾病呢
我说 因为你们只是在赚钱
你们不能从神那里赚钱
如果你不想侍奉神 你就不要留在这里
但如果你想侍奉神 那么你可以留在这里
但不要利用这个来赚钱
这情况很常见 我见过
那些靠此赚钱的人会患上瘫痪 我亲眼见过
所有这些元素 大地母亲
都对这一切都有着非常深刻的理解
因为它们的灵量和你们的灵量不一样
你们的灵量虽然本身是纯洁的
但由于你们人类自身的行为 人类的错误
自我 超我以及各种各样的荒谬想法
你们的灵量变得不那么敏感了
不会告诉你们正在发生什么
你内在必须要有高度警觉且敏感的灵性
通过这种灵性 你可以立刻说出
你对任何事物的想法 认知和理解
但问题是这种
（高度警觉且敏感的灵性）并不存在
为什么你不敏感呢
相反 我发现 如果他们心里对某人有抵触
他们就会说 你这里感染了 你那里感染了
你另一个地方也感染了
实际上 说这种话的人才是感染了
所以 基于这一点 我们必须明白
如果我们是太初之母的真实映照
那么我们就应该是纯洁的
就像白雪一样绝对纯洁无暇的
哪怕只有一滴黑色的东西
（这就是我今天穿了白色纱丽的原因）
落在白色上面 黑点都会显现出来
你应该十分纯洁 以至于
哪怕是最微小的黑点 你都应该能察觉
并且你也应该能感觉到别人身上的黑点
如果通过纯洁的生活 纯洁的思想
纯洁的心灵达到了那样的高度
就没有必要去操控任何事物了
不 完全没有必要
一切都应该像大地母亲那样自然而然
大地母亲操控过任何东西吗 没有
看看她是多么自然而然
你在大地母亲体内种下一颗种子
看看它是如何发芽的
她是如此自然而然
她的运作是如此自然而然
我们从不对此感到惊奇
看看不同种类的花朵
不同类型的芳香植物
不同种类的灌木和树木
大地母亲是如何在每个地方
都如此平衡地孕育着万物
在大地母亲的每一个微小的原子和分子中
都蕴含着感知力
所以在我们面前
大地母亲是太初之母最好的映照
所以首先我们必须尊重大地母亲
我喜欢你们这些人
因为你们坐在地上 这非常好
对于冥想来说 如果你们能坐在大地母亲上
那就再好不过了
因为大地母亲有一种特殊的特质
很不幸我也有这种特质
那就是我会吸收你们的问题
大地母亲也会吸收你们的问题
当她吸收了你们的问题后
你们就能毫不费力地摆脱这些问题
所以 要是你没办法坐在地上
比如说 你可以找一块石头 这更好一些
或者拿一块大理石
或者其他天然材质的东西
你应该尽量坐在上面进行冥想
但是如果你坐在塑料制品上进行冥想
我真不知道这能给你们带来什么帮助
难道靠塑料吗
这就是为什么我总是建议你们
要使用天然的物品
因为天然的物品能够
很好地吸收你们的问题
我们也以非自然的方式生活着
你看 无论是在物质层面
还是在精神层面都是如此
在精神层面 我们所做的
就是不停地争论 解释
就这样一直持续着 没完没了
实际上 你看
人们应该为这一切感到头疼
但是如果你很自然而然
如果你非常自然率真 你会立刻知道
另一个人想要做什么
说什么或者想要传达什么
你不需要过多地思考
因为你甚至可以吸纳另一个人的想法
吸纳并不意味着你接受那个人不好的东西
而是像筛选一样 你吸纳另一个人所说的话
然后对其进行筛选
现在太初之母存在着这样的问题
我决定将你们所有人
纳入我的身体 吸纳你们所有人
我知道这是一个非常危险的游戏
但我还是这么做了
因为在这个阶段我理应这么做
我应该把你们都吸纳进我的身体
所以和你们同在
你们所有的问题也都进入了我
你们所有的烦恼也都进入了我
但是通过吸纳这些
你看 这就好比把你们放进海洋里
你们得到了洁净 但是海洋呢
海洋里仍然留存着你们的问题
这些问题徘徊不去 而且非常棘手
所以 对你们来说
最好的办法就是洁净你们自己
通过内省来洁净是非常重要的
但内省并不意味着思考 绝不是指思考
内省意味着冥想
你们所有人都应该进行冥想
我必须告诉你们
我们曾经开了一次领袖会议
他们出来后坐在客厅里
他们刚一聚集起来 我的胃就剧痛无比
还出现了严重的腹泻
严重到你们都无法想象
现在 我不知道是谁有这些问题
也不知道是谁带来了这些问题
但作为一位母亲
只要你们都能安好并得到洁净
我什么都不在乎
就像大地母亲关怀着你们一样
我也关怀着你们
就像大地母亲爱你们一样 我也爱你们
你们是好是坏并不是重点
但请你们善待我
如果你们能努力成为
真正优秀的霎哈嘉瑜伽士
不炫耀 不功利 不只是空想
不去争论 不批评别人
如果你们每天能试着冥想十到十五分钟
我告诉你们 我的健康状况将会非常好
因为我把你们的 问题 都吸收进来了
它们平白无故地开始折磨我的生命
所以你看 现在 我冒了这个险
而且我相信你们都是非常通情达理的人
你们会明白你们的母亲不应该受苦
你知道 有时候
这对我来说就像是每天都被钉在十字架上
我都不知道该说些什么
比如前几天在德里 有一位领袖来看我
然后我的一只脚就开始有反应
疼得非常厉害
我的意思是
我不知道该如何对他说 你现在出去
因为你知道的 我确定不能伤害他
但我还是问他 怎么回事
你去过哪里 你做了什么
然后他意识到了 就出去了
接着 真的 情况就好转了
我觉得你们靠近我就会对我产生影响
因为如果像那样的一个男性
或者像那样的一个女性 充满了问题
如果她非常靠近我 引起我的关注
那么我就不得不背负起这个十字架
就像这样
一个非常简单的认知应该是
我们为什么要练习霎哈嘉瑜伽呢
我们练习霎哈嘉瑜伽是为了灵性升进
为了升进得越来越高
就像你们昨天唱的那样
昨天你们谈到自己想要越来越高的抱负
真的很有意思
毫无疑问 那真的很令人愉悦
但我们要为此做些什么呢
我们在努力做些什么呢
我们应该审视一下
我们必须认真思考 我们在冥想吗
我们是否也在做些什么来提升他人
给予他人自觉呢
特别是 我发现女性在这方面做得不多
这很不好 因为你们是母亲
你们必须全力以赴地给予他人自觉
但在这方面男性更为积极 而女性却不是
所以情况有些颠倒
现在一方面 我认为男性很积极 但却不冥想
女性冥想 而男性做外面的工作
这有点像是一种兼职
或者你可以称之为一种不错的劳动分工
即 你们在家冥想 我们全力以赴地外出活动
但这是行不通的
所以一个人既要进行冥想
也必须走出去传播霎哈嘉瑜伽
这两件事都必须做
假设你只是冥想但却不去传播霎哈嘉瑜伽
那你将永远无法升进
因为毕竟这个灵量
她就像是一位通情达理的 女性
她非常明智 她会想
我为什么要让这个人成为圣人呢
有什么用呢
霎哈嘉瑜伽并不是个人主义的
不是为了让一个人成为圣人
然后坐在某个地方冥想就了事 不是那样的
它不是为了某一个人 不是为了个人
它不是个人主义的 它是集体性的
所以 如果你不帮助集体
灵量就会说 好吧 你就保持现状吧
就好比我们的身体
你看 在我们的身体里 如果一个器官说
好吧 我现在状态不错 我不打算工作了
或者一个细胞说
我现在不打算生长了 这样就好
我为什么要为整个身体操心呢
这样做是行不通的
它是一个有生命的 活生生的有机体
我已经告诉过你们上百次了
作为一个有生命的有机体 它必须成长
它必须成长并且还要吸收
为了拥有能量 你必须冥想并且必须成长
如果你不成长 你就完了
你就不再是一名霎哈嘉瑜伽士
如果一个人甚至没有给过一个人自觉
我不会把他称为霎哈嘉瑜伽士的
那种人不可能是一名霎哈嘉瑜伽士
霎哈嘉瑜伽士必须给予他人自觉
除了其他活动之外
主要的活动应该是我们给予他人自觉
除非我们真正关注生命的这个方面
否则我们在霎哈嘉瑜伽中永远都无法成长
例如 就拿我的情况来说
我很好 我很圆满 我没有问题
但为什么我如此努力地工作
并且想要有这么多的霎哈嘉瑜伽士呢
为什么 原因是什么呢
我也不需要成长了 我已经成长得够多了
我不必这么做 但为什么呢
为什么有这个需要呢
这个需要是这样的 这是出于爱的需要
我有如此多的爱 所以我必须传送这份爱
如果我不这样做 我会感到窒息的
我无法只爱我自己
所以 这份爱必须传播出去
为此 我需要有你们这些人
你们可以把这份爱带给其他人
并让他们快乐
这是我的一种愿景
在这个特殊的时期
这是被许多人 许多圣人所承诺过的
而且很明显 你们都是为了这个愿景
而被特别选中的
那么 你们对自己的重要性
理解到什么程度则是另一回事
你们为了自己的解脱而努力 这没错
你们冥想 但如果你不传送这份爱
传送这份神圣的爱 那又有什么用呢
现在假设我把某样东西修理得非常好
我把这台机器（麦克风）修理得很好
把它调试好 一切都弄好了
但我却不说话 拥有这东西又有什么用呢
同样地 如果你非常努力地修行
我知道有些人
四点钟起床 洗澡 坐下来冥想
晚上又坐下来冥想
但他们从不走出去 从不和别人交谈
从不传播霎哈嘉瑜伽
他们不把神圣的爱给予他人
那么这个世界没有爱的这个大问题
又怎么能解决呢
这个世界从未知晓过神圣的爱
必须把这份爱给予他们
他们必须感受到这份神圣的爱
感受到太初之母的这份力量
他们必须知晓它
否则 我得说 你们就是自私的
你们自己享受了这一切美好时光
却没有把它给予他人
这就是霎哈嘉瑜伽有时无法在一个人身上
塑造出恰当平衡人格的原因
有些人是这样的
比如一名霎哈嘉瑜伽士
和另一名霎哈嘉瑜伽士结婚了
就拿这样的情况来说
现在我的愿望是
他们应该彼此达成完全的理解
彼此相爱
而且要热爱霎哈嘉瑜伽 以及他人
这是我们在霎哈嘉瑜伽中
能让婚姻变得合理的唯一方式
否则他们为什么要结婚呢
但事情并非如此
实际情况是 一旦他们结婚了
要么他们会吵架 会要求离婚
幸运的是如果没有发生这种情况
因为你知道
在霎哈嘉瑜伽中结婚是很容易的
如果没有发生这种情况
那么他们就开始建设自己的小家庭
这样他们又变得
非常狭隘 非常 非常狭隘 非常局限
你们来练习霎哈嘉瑜伽就是为了这个吗
你们必须意识到自己的责任
看看这大地母亲 她是多么清楚自己的责任
她不过是由土壤 一些泥土构成的
然而看看她
她是多么有意识 多么严谨
她把一切安排得多么妥当
她是多么专注 多么细心
而你们呢 尽管你们在各方面
都收到了如此多的赐福
你们有没有想过把这份赐福给予他人呢
就拿耶稣的十二个门徒来说 我的意思是
尽管基督教的传播过程中存在一些问题
他们的工作并不是做得很好
但我必须说 基督教还是传播开了
伊斯兰教也并非十全十美 但它也传播开了
所有那些并不完美的宗教都传播得如此广泛
那么为什么霎哈嘉瑜伽这样的好事不能传播呢
它必须传播开来 它必须传播到各个地方
试着找找看 你可以到哪里去宣传霎哈嘉瑜伽
为他人做些好事
并以某种方式帮助他们摆脱
这种充满痛苦 不幸和毁灭的平凡生活
时间非常紧迫 而且我认为 如果你看看时间
我们目前的进展速度是不恰当的
我们必须加快速度
我们必须取得更大的进展
我们必须通过持续且深入的努力
培养出更多的霎哈嘉瑜伽士
但我们——这是一个次要问题
你看 这只是 顺带的 霎哈嘉瑜伽是 顺带的
这就是我们没能尽到自己责任的原因
我们必须向大地母亲学习
你们可能会说 玛塔吉
我们怎么能像您一样呢 毕竟您是太初之母
很多人都这么说 您是太初之母
那又会怎样呢
您看 用一根手指您就能像那样移动物体
但我为什么要那样做呢
我为什么要那样做 有什么必要呢
所以 在这种真实映照中 你就是我
在这种真实映照中 大地母亲就是我
在你内在的美好创造中
你必须对世界的需求变得非常敏感
世界的需求是什么呢
今天 如果你失败了
那么所有事就永远失败了
到时候只会剩下极少数的人
所以你们的使命就是传播霎哈嘉瑜伽
因为这份爱不只是为了你们
不是让你们独自享受的
而是让全世界尽可能多的人都能享受的
所以 今天 我们必须决定
作为太初之母的孩子
我们必须全力以赴
去到每一个地方 每一个角落
我们必须呐喊
必须大声宣告我们生活在怎样的时代
以及作为霎哈嘉瑜伽士
你们必须履行怎样的责任
你们来到这里一定是有原因的
就像一开始的时候
霎哈嘉瑜伽练习者常常问我
母亲 我前世是这样的吗
我前世是Shivaji吗
我说 那有什么用呢
你前世可能是任何身份
但你今天是什么样的人才更重要
试着理解一下 比如说 你可能曾是拿破仑
你可能曾是某个国王
或许是某个地方的女王
那又怎样呢 他们做过什么呢
他们提升过任何人的灵量吗
他们拥有任何力量吗
甚至基督的门徒 或者穆罕默德的门徒
或者其他任何人
他们做到过吗
他们对灵量有过什么了解吗
他们对他人有足够的爱
从而能够给予他人自觉吗
有一些苏菲派（Sufis）的信徒
他们从未给过任何人自觉
有很多圣人也从未给过任何人自觉
穆罕默德从未给过任何人自觉
乔达摩.佛陀也从未给过任何人自觉
想想看吧
基督也从未给过任何人自觉 一个人都没有
克里希纳也没有做到 罗摩也没有做到
没有人能做到
但你们可以做到 你们可以做到
而且你们了解关于灵量的一切
这是非常了不起的事情
因为你们是太初之母的孩子
你们在这里 你们的母亲也在这里
对我来说 你们在这里是一件
非常非常幸运的事情
我为你们感到非常自豪
但我必须一再地告诉你们
我们必须加快工作速度
我们必须加快前进的步伐
让更多的人接触到霎哈嘉瑜伽
对我来说 要强硬地说些什么真的相当困难
你们知道 这不是我的本性
我不会发脾气 也不会生气
我也不能强硬地对你们说些什么
但如果你们失败了
那么唯一的结果就是你们完全辜负了我
意思就是 绝无其他可能了
如果你们不想辜负我
那么我请求你们所有人今天发誓
你们要去传播霎哈嘉瑜伽
要去宣传霎哈嘉瑜伽
要去了解霎哈嘉瑜伽
有很多人对霎哈嘉瑜伽一无所知
而且 非常令人惊讶的是
有些人作为霎哈嘉瑜伽练习者
却什么都不懂
还有 不要给我制造麻烦 比如婚姻问题
像 我们现在没法和妻子一起生活了
我们没法和丈夫一起生活了
在霎哈嘉瑜伽里
人们给我制造了各种各样荒谬的问题
你们来这里是为了制造问题
还是为了帮他人解决问题呢
所以 总的来说 我得说我们做得不错
但这还不是最终的结果
我们必须以更高的热情 更愉悦的心情
加快工作速度
你们不知道当你们给予别人自觉时
会得到怎样的喜乐
当你给予别人自觉的时候
那是最快乐的时刻
试试看 你们一定要试一次
你们会乐在其中的
然后你们会想要给予更多的人自觉
现在 在来到霎哈嘉瑜伽之后
那种需求真的消失了 会转变为这样的愿望
天哪 这个人要走了
我是不是应该叫住他 给他带个自觉呢
在大街上 你会想要叫住他 过来 过来
我想送你东西 然后让他坐下 给他自觉
这会成为你们的行事风格 就像要拼了命一样
你们会说 哦 不 不行 看看这位
这位先生还没有得到自觉呢
我们来给他自觉吧
你们必须去教堂 必须去大学
必须去所有那些
人们对自己能够获得什么毫无概念的群体
然后毫无畏惧 毫无恶意地告诉他们
你们可以和他们交谈 而且应该告诉他们
现在我们来这里是为了帮助你们
为了你们的好处
我们不是为了自己的利益而来
而是为了你们的好处 现在请听我们说
而且我非常确定 非常肯定
你们内在的灵量会非常高兴
你们看 她现在并不开心
她对那些没有充分运用她的人感到不满
所以 她会非常乐意帮助你们
为了全世界的解脱去做一些必要的事情
愿神祝福你们！
2025年5月20日 中国集体翻译制作